Repository: ShadyWhite/CMTool
Catalog: ConceptMatrix/Resx/FlyOutStrings.*.resx
Languages: ko

source: ACN
ko: 비술사

source: ALC
ko: 연금술사

source: All
ko: 모두

source: All Classes
ko: 모든 클래스

source: Appearance Only
ko: 외관만

source: ARC
ko: 궁술사

source: ARM
ko: 갑주제작사

source: AST
ko: 점성술사

source: Battle
ko: 전투

source: BGM
ko: 배경음악

source: BLM
ko: 흑마도사

source: BLU
ko: 청마도사

source: Body
ko: 몸통 방어구

source: BRD
ko: 음유시인

source: BSM
ko: 대장장이

source: BTN
ko: 원예가

source: Character
ko: 캐릭터

source: CNJ
ko: 환술사

source: Color Selector
ko: 색상 선택기

source: CRP
ko: 목수

source: CUL
ko: 요리사

# DiscipleofHand
source: Disciple of the Hand
ko: 제작자

# DiscipleOfLand
source: Disciple of the Land
ko: 채집가

source: Disciple of Magic
ko: 마법사

source: Disciple of War
ko: 투사

# DisciplesOfWarMagic
source: Disciples of War or Magic
ko: 투사 마법사

source: DNC
ko: 무도가

source: DRG
ko: 용기사

source: DRK
ko: 암흑기사

source: Earing
ko: 귀걸이

source: Emotes
ko: 감정표현

source: Equipment Only
ko: 장비만

source: Equipment Selector
ko: 장비 선택기

source: Face Paint
ko: 얼굴 치장

source: FacePaint Color
ko: 얼굴 치장 색상

source: Facial Feature
ko: 얼굴 특징

source: Favorite
ko: 가장 좋아하는

source: Feet
ko: 발 방어구

source: Force Animation
ko: 강제동작

source: FSH
ko: 어부

source: GLA
ko: 검술사

source: GNB
ko: 건브레이커

source: GSM
ko: 보석공예가

source: Hair Color
ko: 머리색

source: Hair Selector
ko: 머리선택기

source: Hands
ko: 손 방어구

source: Head
ko: 머리 방어구

source: Highlights Color
ko: 부분염색 색상

source: Icon
ko: 아이콘

source: Idle Animation
ko: 대기 자세

source: Include Everything
ko: 모두포함

source: Include OffHand
ko: 보조무기포함

source: Keep Dyes
ko: 염색유지

source: Left-Eye Color
ko: 왼쪽 눈동자 색상

source: Left Finger
ko: 왼쪽 손가락

source: Legs
ko: 다리 방어구

source: Limbal-Eye Color
ko: 눈동자 테두리 색상

source: Lip Color
ko: 입술 색

source: LNC
ko: 창술사

source: Location
ko: 위치

source: LTW
ko: 가죽공예가

source: Main Hand
ko: 주무기

source: MCH
ko: 기공사

source: MIN
ko: 광부

source: MNK
ko: 몽크

source: Model List
ko: 모델 목록

source: Model Values
ko: 모델 값

source: Monster
ko: 몬스터

source: MRD
ko: 도끼술사

source: Name
ko: 이름

source: Neck
ko: 목걸이

source: NIN
ko: 닌자

# NPCSelect
source: NPC Selector
ko: NPC선택기

source: Off Hand
ko: 보조무기

source: PGL
ko: 격투사

source: Player
ko: 플레이어

source: PLD
ko: 나이트

source: Props Main Hand
ko: 주무기 소품

source: Props Off Hand
ko: 보조무기 소품

source: RDM
ko: 적마도사

source: Reverse FacePaint
ko: 얼굴 치장 좌우 반전

source: Right-Eye Color
ko: 오른쪽 눈 색상

source: Right Finger
ko: 오른쪽 손가락

source: ROG
ko: 쌍검사

source: SAM
ko: 사무라이

source: SCH
ko: 학자

source: Search...
ko: 검색...

source: Select Type
ko: 종류 선택

source: Skin Color
ko: 피부색

source: SMN
ko: 소환사

source: THM
ko: 주술사

source: WAR
ko: 전사

source: WHM
ko: 백마도사

source: World
ko: 환경

source: Wrist
ko: 팔찌

source: WVR
ko: 재봉사
